Ciao!
Grazie per aver scaricato quest'agenda!
Lo scopo di quest agenda e di annotare i tuoi impegni e rileggerli per te quando ne hai bisogno.


Il tema di questo contest era di realizzare qualcosa che sia utile alla vita di tutti giorni, e quindi che dia una mano a noi umani con le nostre faccende,
quindi ho pensato che una agenda per appuntare i vari Impegni che una persona può avere nel corso della sua settimana possa essere piuttosto utile,
e quindi ho fatto del mio meglio a scrivere quest'agenda in queste poche linee di codice che mi sono state concesse,
ovviamente dato questo limite non ho potuto fare cose molto complesse però fa il suo dovere, e questo e l'importante.


Per iniziare ad appuntare qualche impegno scegliere l'opzione "annota impegni" e li avrai 2 opzioni "crea" e "modifica"


"Crea" crea un nuovo gruppo d'impegni a cui si può assegnare un giorno e poi si possono aggiungere i vari impegni assegnando un orario
"Modifica" va soltanto ad aggiungere orari a un gruppo d'impegni già creato.


Per leggere gli impegni creati ci sono due modi
1. all'inizio del programma scegliere "Leggi impegni" e poi scrivere il titolo del gruppo di impegni scelto durante la creazione. (metodo consigliato)
2. andare nella cartella Agenda e aprire il file.txt desiderato


Questo e tutto spero che quest'agenda sia gradita :)
